¿Cómo viaja el presidente Donald Trump? Obviamente usa el 'Hair Force One'
Una reportera asegura que fue empujada por uno de los asesores de campaña de Trump. ¿No es una locura eso? Donald Trump tuvo un asesor de campaña!!
Si Donald Trump quiere echar a todos los extrangeros de Estados Unidos, ¿por qué sigue contratando a extranjeras para ser su esposa?
- Tío, me han robado la cazadora de cuero que me vendiste el otro día. - Ya te dije que era de las que se llevaban
- Doctor, quería hacerle una consulta - Me alegro, porqué esta se me ha quedado pequeña.
