La madre de {nick} es tan tonta que cuando tenia que tomar la ruta 44, tomó la 22 dos veces.
La madre de {nick} es tan fea que la llevé a la casa de los espantos y regresó con una solicitud de empleo.
La madre de {nick} es tan tonta que mira "Los 3 chiflados" y toma notas.
La madre de {nick} es tan fea que su madre le tenia que atar un bistec al cuello para que el perro jugara con ella.
La madre de {nick} es tan fea que el psiquiatra la hace acostarse boca abajo.
La madre de {nick} es tan vieja que tiene jeroglíficos en su permiso de conducir.
La madre de {nick} es tan fea que cuando se despierta, el sol se esconde
La madre de {nick} está tan gorda que cuando se sube a una báscula, esta le dice "continuará..."
La madre de {nick} es tan fea que cuando nació, su madre dijo "¡Que tesoro!" y su padre dijo "Tienes razón. ¡Hay que enterrarla!"
La madre de {nick} está tan gorda que en el Zoológico, los elefantes le tiraron cacahuetes
La madre de {nick} es tan vieja que se sentaba al lado de Jesús en 3er grado.
La madre de {nick} está tan gorda que cuando llevó su vestido a la lavandería, le dijeron "No lavamos cortinas"
La madre de {nick} es tan vieja que cuando era joven, los arcoiris eran en blanco y negro.
La madre de {nick} está tan gorda que se compra ropa en tres tallas: extra grande, jumbo y oh-Dios-viene-para-acá!
La madre de {nick} está tan gorda que se tuvo que poner el lápiz de labios con un rodillo de pintura.
La madre de {nick} es tan tonta que se sienta en la TV para ver el sofá
La madre de {nick} está tan gorda que sus medidas son 90-60-90, y el otro brazo mide exactamente lo mismo.
La madre de {nick} es tan tonta que murió antes que la policía llegara porque no encontró el boton "11" para marcar el 9-1-1
La madre de {nick} está tan gorda que tienen que engrasar la puerta y mostrarle una chocolatina del otro lado para lograr que pase.
La madre de {nick} es tan tonta que se encerró en un SuperMercado y se murió de hambre.
La madre de {nick} está tan gorda que fue al cine y se sentó al lado de todos
La madre de {nick} es tan tonta que compró una videocámara para grabar programas de cable.
La madre de {nick} está tan gorda que cuando va a un restaurante, observa la carta y dice "OK"
La madre de {nick} es tan tonta que cuando alguien dijo "Saca la basura" ella se salió de la casa.
La madre de {nick} es tan fea que convirtió a Medusa en piedra.
La madre de {nick} es tan tonta que si hablará con su mente, sería muda.
La madre de {nick} es tan fea que tu padre se la lleva al trabajo solo para no darle beso de despedida
La madre de {nick} es tan tonta que pensó que la menopausia era un botón del video.
La madre de {nick} es tan vieja que su acta de nacimiento está en números romanos.
La madre de {nick} es tan tonta que si le dieras una moneda por su inteligencia recibirías cambio.
La madre de {nick} es tan fea que cuando nació fue colocada en una incubadora con vidrios polarizados.
La madre de {nick} es tan vieja que cuando le pedí que se comportara de acuerdo a su edad, la vieja se murió. 
